Quando inserisco la posizione mi servira':
- la foto;
- la posizione: questa potra' essere data da: 1. coordinate GPS, 2. un indirizzo da validare tramite un api (?)


Sulla mappa poi mostrero' 1 indicatore per punto di inquinamento raggruppandoli in funzione della distanza tra di essi e del livello di ingrandimento della mappa.
Se un indicatore e' individuale clicandolo si potra' raggiungere direttamente una pagina con la foto dell'inquinamento e una descrizione (se prevista),
se si clicca su un indicatore multiplo invece si espandera' il popup ad una lista da cui si potra' selezionare il singolo punto che si vuole guardare.

? mettere autenticazione per poter modificare solo le proprie sottomissioni? magari un servizio di notifica per quando qualcuno pubblica un'altra
segnalazione vicina alla nostra?

